Olá a todos! Tive uma ideia inspirada no "famoso" zoom dos filmes de investigação criminal.

Imaginemos que pretendemos desenvolver uma aplicação para os investigadores da polícia utilizarem no seu trabalho, quando precisam de analisar imagens.

Funcionalidades básicas:
-Recortar imagem
-Ampliar e reduzir imagem (zoom)
-Rodar imagem
-Ajustar saturação, contraste e brilho (para realçar detalhes como armas nas mãos ou outros elementos relevantes)
-Aplicar filtros de imagem (preto e branco, sépia, etc.) para destacar pormenores específicos
-Inserir texto (para adicionar informações como data da imagem, localização da fotografia e até mesmo o nome do suspeito)
-Inverter cores para análise de negativos (não sei se é útil mas achei engraçado)

Funcionalidades avançadas:
-Upscaling (para fazer o "famoso" zoom dos filmes)
-Identificação automática de objetos
-Reconstrução de faces parcialmente ocultas (parece ser complexo, mas bastante interessante)
-Análise de expressões faciais para deteção de emoções (parece bastante complexo, mas também seria uma funcionalidade curiosa)

Digam o que acharam e, se tiverem alguma ideia para acrescentar, avisem. Partilhem as vossas ideias também para definirmos o tema final.